맛상이 스미요시주조를 퇴직하고
두달이 지났습니다.
맛상 ~
/ 어?
맛상~ 맛상.. ..
1920년(다이쇼9년) 11월
쌀이 없어
봐 봐..
줘 봐
역시 꿈만으론 못먹고살겠는데~
아직도 안정된 직장에 취직하지않은 맛상..
어떡할겨?
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제6주 - 인정을 베푸는건 남을 위해서가 아니리 (제31회)
그리운 사람들~~
그리운 풍경~~
그 모든것과 멀어지더라도
당신과 걷고 싶어~~
폭풍이 부는 대지도
폭풍우가 몰아치는 시절도~~
햇살을 올려보듯
당신을 바라보고싶어~~
보리에 날개는 없더래도
노래에 날개가 있는거라면~~
전해주오, 고향에..
여기서 살아간다고~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
보리는 울며, 보리는 피어나며
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실
위스키 만들기로의 실마리가
무엇 하나 찾아지지 않은채..
맛상은 이 두달 동안..
이일 저일 전전해 왔습니다
어떤 일도 오래 지속하들 못하는 맛상..
오늘도 새로운 일의 면접입니다.
엘리는 조금있던 저금을 깨서
어찌어찌 가계를 꾸려왔습니다.
이번에야말로 오래 할수있는 일일거야.
정말?
거럼~
번역일이라면
내 특기인 영어도 살릴수 있으니께..
맛상, 나두 일 찾아볼까..
무슨 소리여 !
일 해서 돈 벌어오는건 남자야 !
그치?
/ 응..
있잖아, 맛상!
/ 응?
이 과일 이제 먹을수 있을까?
얘기했었잖아.
이건 땡감이라니께..
이상태론 못먹어. ..
아.. 슬퍼라.. 정말루?
먹어보면 알 껴..
그럼 댕겨올테니께
다녀 와 !
/ 그래
스코틀랜드에선 본적이 없었던 감나무..
아.. 안돼 안돼..
아무리 형편이 힘들어도
엘리, 무리라고 생각해요
요시상에게 들었어.
집세도 꽤나 밀린거지?
응.. 캐서린..
뭔가 나도 할수있는 일 없어?
엘리가 할수있는 일?
그건 없을겨
여자 써주는 곳은
그리 많지 않은걸 뭐..
더구나 엘리짱의 경운..
아직 읽고쓰기도 힘드니 말야.
아, 맛상 !
어서와요~ 어땠어?
잘 얘기했어?
하아..라니, 좀더 할 얘긴 없는겨?
애써서 소개해주셨는데, 그기..
불합격일까나..
벌써 패기가 없구만..
그렇게 짜증스런 표정 하면..
아무도 일 같은거 안맡겨.
정말이야
이렇게나 이쁜 색시에게
고생시킴 안돼야 !
그래 그래.. 가자 !
/ 그러게..
그럼 실례했습니다.
엘리짱, 담에 또 봐..
/ 예, 고마워요
엘리
/ 예
쓸데없는 소리 허고 다니지 마
내가 직장이 없다거나 돈에 궁하다든지..
말 안해도 모두들 알고있어 !
왜 번역일 안된겨?
내가 거절했어.
어째서?
문학 번역은 왠지 잠두 오는데다
남이 연구한 논문을 취급하는건
왠지 속이 뒤집혀
그딴 일은 내 성격에 안 맞어
응.. 육체노동쪽이 오히려 나아
이 두달 동안,
둘은 줄곧 이 모양이랍니다..
걱정마, 저축해둔것도 있잖아
거진 다 떨어졌어.
카모이 상점
매번 감사합니다~
초조해 하지마.
유럽시장에서 히트친 상품을 알아두고 싶네
세상은 기다려주지 않지.
/ 예
얼마가 들든 좋아.
수입 안한것도 모두 구해다주게
예
일본 위스키의 새벽은 멀지않아 !
카모이 대장은
위스키 사업에..
드뎌 진지하게 임하기 시작했나 봅니다
반찬은..?
이것뿐야
어째서지?
돈 없어.
절약해야지..
요전번 식목원에서 일한 3일분,
건내줬었잖여..
2주나 전이잖아?
안녕하세요~
또 쳐왔네..
여긴 아줌씨들 놀이터여?
/ 누가 아줌씨야..
엘리, 빨래 괜찮아?
지금이라도 떨어질것 같은디..
정말?
/ 응
자, 찐 고구마.. 괜찮음 먹으라고..
우와~ 감사해요
두둥! 우리집 계란,
막 낳은거라 따끈따끈해
닭장을 키웠더니 많이 낳게 됐어.
아~ 고마워.
둘 다 감사해요
무슨소리야.
인정을 베푸는건 남을 위해서가 아닌겨.
예..
인정을.. 남이..?!?
남에게 친절하게 하는건
남을 위해서가 아냐.
언젠가 돌고 돌아
자신에게 돌아온다는겨.
그래. 곤란할땐 피차 일반인겨.
그치? 맛상..
왜 그려?
그딴거 안해줘도 돼요.
하아.. 맛상..
먹을거리 베품 받을정도로
절딴나지 않았쓰요 !
아니, 그리 고집 안부려도 돼.
이웃 좋은거잖여..
자주들 그러잖어.
멀리있는 친척보단
가까이 있는 미인 !
누가 미인이라는겨 !
우리집 문제는
우리가 해결할거요.
맛상..
/ 참견은 됐거든요.
맛상 !
그런겨?
쓸데없는 참견 해서..
미안하게 됐쏘이다 !
/ 예~~
너무하군요..
맛상, 안풀리는 일 뿐이라고해서
화풀이 하는건 좋지 않아..
맛상~
왜 그런 소릴 하는겨?
무사는 굶어도 유..
무사는 굶어도 유유히 이를 쑤신다.
뭔소리여?
아무리 가난해도
배가 고프더라도
사무라이로서의 자긍심을 버리면
남자는 끝이여 !
배고픈거지?
필요읎어 !
아, 무리하지 말고..
봐, 고구마 맛있겠는데.. 그치?
필요읎써 !
그럼, 알겠어요
내가 일할거야.
/ 뭐?!
내가 일 할겨 !
여자는 집안일만 하면 되는겨 !
맛상! 스코틀랜드에선 부부는 서로 도와.
곤란할땐, 여자도 남자처럼 일 해 !
여긴 일본이야 !
무엇보다,
외국인인 엘리가
일 할수 있을만한곳은 없어.
찾아보지 않음 모르잖아 ?
안다니깐~ 절대 없어.
먹을것도 없어.
어떻게 살아간다는겨?
무사는 굶어도 유유..
유유히 이를 쑤셔.
아우~ 난 사무라이 아냐 !
여자는 잠자코 남자 말을 따르는겨 !
나 더이상 맛상 생각 따를수 없어 !
그려? 그럼 나가 !
여기서 나가란 얘기여.
그래?
그럼, 어디로 가면 되는겨?
그냥 아무데든 상관없잖아.
아오~ 맛상,
또 그랬다 이거지 !
잘있어..
그리구 말야.
맛상은 바보..
천치.
천.치 !!
저질러버렸군요. 맛상..
외국인인 엘리가 밖에서 일하다가
힘든경험하는게 걱정이라고
솔직하게 얘기하면 되는데..
이게 일본의 사무라이인겨?
엘리..?
엘리~
엘리~~
맛상~
뭐 하는겨?
갈곳 없다는거 알잖어.
미안..
맛상, 천치야!
절대 용서 안해 !
미안..
안돼 안돼..
위험해! 어서 들어가.
맛상~ 안에 있지?
없는척해도 안돼 !
알았어..
괜찮아..
아.. 요시상, 안녕하세요.
맛상은?
대단히 죄송합니다만..
공교롭게도 남편은 몸이 안좋아서..
엘리짱.. 거짓말이 넘 서툴러 !
죄송해요..
맛상~ 어서 나와!
안돼..
아.. 누군가 했더니,
요즘 소문난 미인분 아닙니까?
오늘은 집세 한꺼번에 받아갈껴 !
부탁드립니다! 앞으로 10일!
10일만 기다려주세요 !
적어도 앞으로 1주일만 부탁드립니다.
댁 말야..
이봐, 정말 낼 생각은 있는겨?
무사는 두말하지 않소 !
무사가 무릎을 꿇다니 어처구니없구만 !
요시상.. 부탁드릴게요.
앞으로 3일.. 그 이상은 못 기둘려.
약속 드릴게요.
엘리짱, 이딴 주변머리없는 넘하곤
빨랑 헤어져 !
죄송해요. 폐를 끼쳐드렸네요.
앞으로 3일이야 !
그럼, 잘 있어요.
/ 예..
엘리..
앞으로 3일이라니, 어떡 할겨?
걱정마! 내가 일 할겨 !
클났구나~
자, 어떡하지, 맛상?
어떡할겨, 엘리?